真っ白な景色に今誘われてよ，僕は行くよ、まだ見ぬ世界へ
到達未嘅那裏，我哋仲未見過嘅世界
雙霸人再次喺中央市出現
愛德同艾爾為咗引佢現身
於是同搖籃夾埋
搞出好多事吸引雙霸人注意
作戰計劃果然有效
而且連人造人龜兔狸同拉絲都隱埋出嚟
不過…
蘭芳
好嘢吖
用虎毛擋開我把刀保住條命
可唔可以食啊？
你想食就要快
點啊？蘭芳，你要撐住啊
無謂抵抗喇
你以為噉嘅速度可以避得過我對眼咩？
原來你都係身經百戰嘅人
一直攻擊我個死角
仲要去我左眼嗰邊出手？
鬼刀嚟
喺呢度就唔會畀其他人見到
我仲有好多問題要問清楚你
你兩個究竟係乜嘢人？
點解會知道貴到你嘅真正身份？
到呢個時候
你仲以為你哋可以走得甩咩？
如果你肯抌低你孭住嘅嗰件包袱
自己一個人嘅話，或者仲可以走得到啊
你話包袱？
你好似係呢個國家嘅大人物嚟喎
應該係肯格布拉多萊大總統
一國之君要為人民着想
冇人民嘅話，又點會有國王？
布拉多雷
你冇可能成為真正嘅王
你聽住
喺呢個世界上根本就冇咩所謂真正嘅王
一
你太倚賴你對眼喇
順住氣流就揾到出口
唔好意思
我從來冇話過我左眼睇唔到嘢
雲尼
我哋好快就返嚟
你要乖乖地聽話，幫手睇住屋企
温妮
我哋到喇
我好似…
將爸爸同修之先生重疊咗
你有時間就嚟睇下佢啦
佢怕悶㗎，佢係個好怕寂寞嘅人啊
格蕾沙阿姨
艾力克兄弟要同人打交喇，吓？
又嚟呀？
而家啲憲兵喺度周圍調查緊啊
佢哋又打交呀？
激死啊
今次嘅對手好似係針對國家煉金術師嗰個人啊
乜仲未捉到佢㗎咩？
軍隊佢點做嘢㗎？
唔好啊，點解我會諗起嗰個畫面𠸏？
弊喇，係骨頭佬
豈有此理啊
嚟啊
細路，你做得好啊
唔好講喇…
批准開槍未啊？
仲未啊，搞錯啊，你做嘢
仲未見到搖籃嘅信號彈？
哥哥都就嚟冇力
要諗辦法拖延時間啊
上吧，人
你自己都係佢用緊煉金術
點解你要咁憎煉金術師？
你自己都有維護神嘅意思
我喺東城嘅時候就已經講過
有你哋呢啲創造者
就自然有我呢啲破壞者，你亂講
你只係…
借神嘅名義
只為合你噉去殺你唔鍾意嘅人
修塔加同莉娜
都係你呢個所謂蓋世行動嘅人殺死㗎
我明喇
原來你哋識得嗰隻合成獸嚟
究竟係乜嘢造成呢個噉嘅悲劇？
一切都係你哋推崇秘之嘅煉金術造成
所有嘢都係你造成
係你親手將你細佬變成噉嘅身體㗎
煉金術係一種創造嘅技術
就係因為你哋太沉迷煉金術
先會有嗰隻合成獸嘅出現
就算係噉
你都唔使咁重手殺死佢
你點解要殺死嗰個細路女啊？
你哋自己唔係應該好清楚咩？
嗰隻合成獸已經冇可能恢復原狀
如果佢繼續生存落去
就會變成實驗室裏面嘅動物
呢世都唔會有人將佢當成一個普通嘅人類㗎
冇錯
其實嗰個時候
我哋都知道妮娜變成噉樣
遲早會畀人送去實驗室研究
我哋其實係逃避
因為明知解決唔到
我哋咩都做唔到
咩都做唔到
冇錯
我哋嘅煉金術的確係造成好多悲劇
但係就算係噉
你都冇資格扮晒正義噉追擊國家煉金術師𠸏？
你記唔記得？
叫洛貝爾嘅阿美莉斯特莉斯醫生？
喺伊修拜而發生內亂嗰陣
就算國家已經落咗殲滅令
佢哋兩夫婦仍然留低救你哋
忍者哥哥，佢哋救咗你
但係你仲因囂仇報殺死佢哋
你仲記唔記得㗎？
忍者哥哥
你講乜嘢話？
雲尼啊
就係佢…
殺死咗…
我爸爸同媽媽？
唔會㗎
醫生救咗病人
反而畀病人殺死？
點解啊？
爸爸媽媽做錯啲咩？
佢哋係醫生
佢哋冇做過傷天害理嘅事
佢哋究竟有咩錯？
還返畀我
還返我爸爸媽媽條命畀我啊
等陣啊，雲靚
唔好啊，唔好咁衝動啊
雲靚
快啲停手啊
我好明白你憤恨嘅心情，但係你要知道
冤冤相報何時了，仇恨只會帶嚟仇恨
所以你一定要學識忍耐
Full Metal Alchemist
你就係嗰個醫生嘅女
開槍喇
只有你有資格向我開槍
阿哥
阿哥呀，阿米莉斯特莉絲嘅軍隊嚟到喇
唔好再掛住做啲咩研究，等陣
仲爭少少
你點解會有紋身嘅？
哦，呢啲呀？
煉金術基本原理係理解、分解、再構築
我呢一隻右手係分解
而左手就係再構築
喺研究完東方嘅煉金術之後
我自己重新編排過
但係結果令我覺得好奇怪啊
呢個國家嘅煉金術有啲問題
我先唔得閒理啲咩煉金術啊
軍隊殺到嚟，我哋要走啊
你哋做咩啊？
我哋應該盡快離開啊
你冷靜啲聽我哋講先啦
你哥哥嘅研究好有用
話唔定可以拯救伊修巴爾㗎
咩話？
你唔知咩？
軍隊又批國家煉金術師
呢一班人，利用煉金術侵佔我哋嘅地方
仲殺晒我哋嘅族人
我哋明明都係阿美莉斯特尼斯嘅國民
你哋講嘅嘢我都知吖
但係呢件事同我阿哥有啲咩關係？
你阿哥…
諗緊辦法對付國家煉金術師
成功嘅話
我哋都可以擁有好強大嘅力量
到時就可以諗辦法
遷滅阿美利斯特尼斯嘅軍隊
以咁強嘅力量以牙還牙
亦用返煉金術向嗰班人報仇
為民族報仇
哥哥，睇下
呢啲就係你努力研究嘅煉金術啊
就算你嘅目的係為咗所有人嘅幸福着想
最後都會畀人扭曲令成件事變質
好，唔好？
呢啲就係煉金術
唔通我哋真係要用啲噉嘅嘢拯救伊修巴爾？
連咁傻只會重複破壞同殺人
我哋噉都要行？
今次弊喇
爸爸、媽媽
你哋冇事啝？
冇事，唔使擔心
好彩大家都做好準備隨時可以走啫
揾到你哋喇
我要整理啲緊要嘅嘢，所以我遲咗
緊要嘢？
攞住吖，呢樣嘢就交畀你喇，係咩嚟㗎？
呢一本係我嘅研究記錄
我只係帶咗呢一本啫
你就帶住佢逃亡，等陣啊
萬一我有啲咩意外嘅話
噉我嘅研究就全部都白費喇
噉你自己帶住佢走噉咪得囖
你攞住啦，你經過嚴格修行
係一流嘅武僧
比起我
應該有更大嘅機會可以生存落嚟㗎
你…
你睇下我
我對腳係噉喺度震緊
我真係好冇用啊
阿哥呀？
係咪軍隊嘅人？
喺煉城鎮
國家煉金術師
撲街啊
細佬，你撐住啊，你唔可以死啊
可惡啊
流血不止
手臂呢？
我細佬隻手臂呢？
喺邊度啊？
爸爸…
大家…
救命啊
撐住落去，你唔可以死㗎
我要戰鬥，等佢哋見識我哋嘅厲害
係噉就更加應該逃走，冇錯
我哋唔係為咗畀你馴馭至夠你㗎
醫生，你先應該同太太一齊走
病人要休息，唔使擔心我哋
阿哥
蠢材
係佢保護我嘅？
阿哥
自己有你走嘅人快啲走啊
佢請喇
唔好郁啊，傷口會裂開㗎
老公，過嚟吖，老公
你而家要休息，唔好亂咁郁啊
你推架車過嚟啦
帶埋呢個病人一齊走
係啊，哥
太好喇
阿哥佢冇事
我隻手點解會噉㗎？
鎮定劑
已經冇晒喇，全部畀頭先個男仔用晒啊
國家煉金術師
阿美尼斯特利斯
冇得原諒
都係你哋…
羅貝爾醫生
你開窗啊
唔好開槍，抌低把槍
唔好攞出啲噉嘅嘢啊，安妮
你開槍喇，但係，由你開槍嗰刻開始
你就會成為我嘅敵人
碎波人，你個衰人
你夠膽掂佢我就殺咗你，隨便你啦
我可以隨時殺佢
只有某一方死咗
先可以解決兩個人嘅恩怨
但係你唔好忘記
引起內亂嘅唔係我哋伊修巴爾人
係阿米莉斯特莉絲，係你哋搞出嚟嘅
唔好啊，唔好開槍
快啲走低啲窗，離開呢度啦
雲妮
你唔開槍
就即刻離開呢度
唔好阻住晒
唔好啊
放低啊
阿哥
你個蠢材，你想點啊？
你想兩個一齊死呀？
快啲帶雲嚟去安全嘅地方
温妮，快啲放低支槍啦
我開唔到
唔好開槍啊
我求下你吖
但係…
就係呢個人殺死咗我爸爸媽媽
而且仲想殺你同阿爾
點解我唔可以…
你記唔記得？
你喺拉手山谷幫個BB接生
救咗佢同佢媽媽
全靠你
我先至有手腳，仲識得企返起身
你隻手…
唔係用嚟殺人嘅
係幫人生存落去
所以…
係咪為咗守護一樣嘢
就必須放棄另一樣嘢？
如果冇噉嘅覺悟嘅人
係咪會冇辦法成功？
唔係
守護嘅決心會傳染
凌駕對災難嘅恐懼
下一集：鋼之鍊金術師CFA
第23集：戰場的少女
我唔會畀你見到悲傷嘅眼淚
呢個係我嘅承諾